"CONCEPTOS 05"

	* Objetos
         Los Objetos pueden contener información sobre un mismo elemento. Por ejemplo Todos los datos
         de una persona (nombre, apellido, edad, dirección, etc.) Dado que estos mismas características
         se las puede invocar individualmente.

	* Propiedades
        Las propiedades son esas caracteristicas sobre un mismo elemento, que se mencionan en el punto anterior.
        Por ejemplo, nombre, apellido, edad, etc. Estos nombres que se le definen a espacios de memoria que 
        contendrán información, son las PROPIEDADES que se invocarán al momento de precisar su contenido.

	* Métodos
        Método es el nombre que se le dá a las ya conocidas FUNCIONES, pero utilizadas dentro de los OBJETOS.

	* Bucle `for…in`
        for...in es una alternativa de bucle para buscar información segun su posición de guardado en los
        OBJETOS, dado que los OBJETOS no tienen posición numérica como referencia. Entonces para poder hacer
        una búsqueda se coloca in para indicarle a la pc en que propiedad está ubicado el dato requerido,
        pudiendo invocar el contenido pero tambien el nombre de la propiedad.

	* Notación de puntos vs notación de corchetes
        La NOTACION DE PUNTOS sin corchetes se puede utilizar cuando se invoca una propiedad de idéntico nombre.
        La NOTACION DE CORCHETES se puede utilizar de misma manera que la notación de puntos, y tambien cuando la
        propiedad invocada es variable
