* _Constructors_ (de Clases)
    Se lo puede entender como constructor de clases, con el que se pueden armar estructuras modelo que servirán
    de plantilla para automatizar el armado de objetos.
    Se puede asemejar con una fabrica con sus modelos, solo hay que elegir color y algun otro detalle, y los elementos
    se haran todos iguales, cambiando solo lo indicado. Como si se tratara de una copia de estructura.


* `prototype`
    Tiene sus propiedades establecidas que pueden asistir al Constructor de Clases al momento de construir
    un objeto, con las propiedades que no existan en la plantilla. Lo que se puede entender como herencia de
    elementos, ya que el Constructor de clase irá a buscar al prototipo para poder utilizarlos.
    
